dans le mode de jeu classique on ne voit toujours pas l'icone du brawler dans la ligne du tableau correspondant, sinon tout le reste marche parfaitement.

De plus, ajoute un nouveau mode de jeu appelé "gear"(entre classique et fact) qui aléatoirement donnera soit un star power (sp), un gadget (gd) ou une hypercharge (hc) d'un brawler. Tu donnera les mêmes indices que pour les facts (c'est à dire, rareté, classe, genre, ect) si il échoue a plusieurs reprises. Tu devra suivre le chemin directe écrit dans le json sans ajouter de dossier intermédiaire (ex : shelly/gd2.png). Tu effectura le "blob:" pour ne pas voir le nom du fichier ici aussi.